Repository: bnasare/mula
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja, zh

source: Allocation
ja: 配分
zh: 配置

source: Metrics
ja: メトリクス
zh: 指标

source: Units
ja: ユニット
zh: 单位

source: Industry
ja: 業界
zh: 行业

source: Rank
ja: ランク
zh: 排名

source: Ghana Cedi
ja: ガーナセディ
zh: 加纳塞地

source: Back to chart
ja: チャートに戻る
zh: 返回图表

source: Limit Market
ja: 指値市場
zh: 限价市场

source: Market Order
ja: 成行注文
zh: 市价订单

source: Cash Balance
ja: 現金残高
zh: 现金余额

# enterSharesPurchaseHint
source: Enter number of shares you want to purchase
ja: 購入したい株式数を入力してください
zh: 输入您想购买的股份数量

# enterSharesSellHint
source: Enter number of shares you want to sell
ja: 売却したい株式数を入力してください
zh: 输入您想出售的股份数量

# enterAmountPurchaseHint
source: Enter the amount you want to purchase
ja: 購入したい金額を入力してください
zh: 输入您想购买的金额

# enterAmountSellHint
source: Enter the amount you want to sell
ja: 売却したい金額を入力してください
zh: 输入您想出售的金额

source: Review Order
ja: 注文確認
zh: 审核订单

source: Review
ja: 確認
zh: 审核

source: Interest Rate
ja: 金利
zh: 利率

source: Gross Consideration
ja: 総対価
zh: 总对价

source: Information Technology
ja: 情報技術
zh: 信息技术

source: Sector
ja: セクター
zh: 部门

source: Country
ja: 国
zh: 国家

source: Weight
ja: ウェイト
zh: 权重

# treasuryBillAbout
source: Treasury Bills (T-Bills) are short-term government securities issued by the Government of Ghana to raise funds for government operations and manage cash flow. They are considered one of the safest investment options in Ghana.
ja: 財務省証券（T-Bills）は、ガーナ政府が政府運営の資金調達と現金流量管理のために発行する短期政府証券です。ガーナで最も安全な投資オプションの1つと考えられています。
zh: 国库券是加纳政府发行的短期政府证券，用于为政府运营筹集资金和管理现金流。它们被认为是加纳最安全的投资选择之一。

# mutualFundAbout
source: A mutual fund is an investment vehicle that pools money from multiple investors to invest in a diversified portfolio of stocks, bonds, or other securities. The fund is managed by professional fund managers who make investment decisions on behalf of the investors.
ja: 投資信託は、複数の投資家から資金を集め、株式、債券、その他の証券の分散ポートフォリオに投資する投資手段です。ファンドは、投資家に代わって投資決定を行うプロのファンドマネージャーによって管理されます。
zh: 共同基金是一种投资工具，汇集多个投资者的资金，投资于股票、债券或其他证券的多元化投资组合。该基金由专业基金经理管理，代表投资者做出投资决策。

source: Choose Order Type
ja: 注文タイプを選択
zh: 选择订单类型

# chooseHowExecute
source: Choose how you want your order to be executed
ja: 注文の実行方法を選択してください
zh: 选择您希望如何执行订单

# marketOrderDesc
source: Execute immediately at the best available price
ja: 最良の利用可能価格ですぐに実行する
zh: 立即以最佳可用价格执行

# limitOrderDesc
source: Set your own price. The order only executes if the chosen price is reached
ja: 独自の価格を設定します。選択した価格に達した場合にのみ注文が実行されます
zh: 设定您自己的价格。订单仅在达到所选价格时执行

source: Limit Order
ja: 指値注文
zh: 限价订单

# confirmDetailsBeforeBuy
source: Confirm the details before you buy
ja: 購入前に詳細を確認する
zh: 购买前确认详情

# confirmDetailsBeforeSell
source: Confirm the details before you sell
ja: 売却前に詳細を確認する
zh: 出售前确认详情

# confirmDetailsBeforeProceeding
source: Confirm the details before proceeding
ja: 続行する前に詳細を確認する
zh: 继续前确认详情

source: Order Type
ja: 注文タイプ
zh: 订单类型

source: Order Price
ja: 注文価格
zh: 订单价格

source: Number of Shares
ja: 株式数
zh: 股份数量

source: Current Price
ja: 現在価格
zh: 当前价格

source: Total Charges
ja: 総手数料
zh: 总费用

source: Net Consideration
ja: 純対価
zh: 净对价

source: Available Cash balance
ja: 利用可能な現金残高
zh: 可用现金余额

source: Confirm
ja: 確認
zh: 确认

source: Order Successful
ja: 注文成功
zh: 订单成功

# orderSubmittedBroker
source: Your order request has been submitted to the Broker
ja: 注文リクエストがブローカーに送信されました
zh: 您的订单请求已提交给经纪人

# orderSubmittedFundManager
source: Your order request has been submitted to the Fund Manager
ja: 注文リクエストがファンドマネージャーに送信されました
zh: 您的订单请求已提交给基金经理

source: Track in Portfolio
ja: ポートフォリオで追跡
zh: 在投资组合中跟踪

source: Trade other stocks
ja: 他の株式を取引
zh: 交易其他股票

source: Trade other funds
ja: 他のファンドを取引
zh: 交易其他基金

source: Trade other securities
ja: 他の証券を取引
zh: 交易其他证券

source: Estimated Maturity Value
ja: 推定満期価値
zh: 预计到期价值

# availableCashBalanceTitle
source: Available Cash Balance
ja: 利用可能な現金残高
zh: 可用现金余额

source: No data available
ja: データがありません
zh: 无可用数据

source: Open
ja: 始値
zh: 开盘

source: High
ja: 高値
zh: 最高

source: Low
ja: 安値
zh: 最低

source: Close
ja: 終値
zh: 收盘

# howMuchBuy
source: How much do you want to buy?
ja: いくら購入しますか？
zh: 您想购买多少？

# howMuchSell
source: How much do you want to sell?
ja: いくら売却しますか？
zh: 您想出售多少？

source: Buy Successful
ja: 購入成功
zh: 购买成功

source: Sell Successful
ja: 売却成功
zh: 出售成功

# sharesLabel
source: Shares
ja: 株式
zh: 股份

source: Asset Type
ja: 資産タイプ
zh: 资产类型

source: Bonds
ja: 債券
zh: 债券

source: REITs
ja: REIT
zh: 房地产投资信托

source: Positive
ja: プラス
zh: 正面

source: Negative
ja: マイナス
zh: 负面

source: Value (High to Low)
ja: 価値（高から低）
zh: 价值（从高到低）

source: Value (Low to High)
ja: 価値（低から高）
zh: 价值（从低到高）

# changePercentHighToLow
source: Change % (High to Low)
ja: 変化率（高から低）
zh: 变化%（从高到低）

# changePercentLowToHigh
source: Change % (Low to High)
ja: 変化率（低から高）
zh: 变化%（从低到高）

source: Search by asset name
ja: 資産名で検索
zh: 按资产名称搜索

source: Date of Incorporation
ja: 設立日
zh: 成立日期

source: Date of IPO
ja: IPO日
zh: IPO日期

source: Telecommunications
ja: 通信
zh: 电信

# previousClose
source: Previous Close(GHS)
ja: 前日終値(GHS)
zh: 昨收(GHS)

source: Open(GHS)
ja: 始値(GHS)
zh: 开盘(GHS)

# daysRange
source: Day's Range(GHS)
ja: 当日レンジ(GHS)
zh: 当日范围(GHS)

source: Volume Traded
ja: 取引高
zh: 成交量

# fiftyTwoWeekRange
source: 52-Week Range(GHS)
ja: 52週レンジ(GHS)
zh: 52周范围(GHS)

source: P/E Ratio
ja: PER
zh: 市盈率

# earningsPerShare
source: Earnings Per Share(GHS)
ja: 1株当たり利益(GHS)
zh: 每股收益(GHS)

source: Dividend Yield
ja: 配当利回り
zh: 股息收益率

# marketCap
source: Market Cap(GHS)
ja: 時価総額(GHS)
zh: 市值(GHS)

source: Shares Outstanding
ja: 発行済株式数
zh: 流通股

source: Capital Gains/(Losses)
ja: キャピタルゲイン/(ロス)
zh: 资本收益/(损失)

source: Issuer
ja: 発行体
zh: 发行人

source: Government of Ghana
ja: ガーナ政府
zh: 加纳政府

source: Currency
ja: 通貨
zh: 货币

source: Maturity Date
ja: 満期日
zh: 到期日

source: Current Rate
ja: 現在金利
zh: 当前利率

source: Maturity Rate
ja: 満期金利
zh: 到期利率

source: Coupon Rate
ja: クーポンレート
zh: 票面利率

# enterSharesPurchase
source: Enter number of shares you want to purchase
ja: 購入したい株数を入力してください
zh: 输入您要购买的股份数量

# enterSharesSell
source: Enter number of shares you want to sell
ja: 売却したい株数を入力してください
zh: 输入您要出售的股份数量

# enterAmountPurchase
source: Enter the amount you want to purchase
ja: 購入したい金額を入力してください
zh: 输入您要购买的金额

# enterAmountSell
source: Enter the amount you want to sell
ja: 売却したい金額を入力してください
zh: 输入您要出售的金额

# orderExecutedInstantly
source: Your order will be executed instantly at the best available price
ja: ご注文は最良の利用可能価格ですぐに執行されます
zh: 您的订单将立即以最佳可用价格执行

# orderExecutedAtPrice
source: Your order will be executed if the chosen price is reached
ja: 選択した価格に達した場合、ご注文が執行されます
zh: 如果达到所选价格，您的订单将被执行

source: Enter order price
ja: 注文価格を入力してください
zh: 输入订单价格

# enterUnitsPurchase
source: Enter number of units you want to purchase
ja: 購入したい口数を入力してください
zh: 输入您要购买的份额数量

# enterUnitsSell
source: Enter number of units you want to sell
ja: 売却したい口数を入力してください
zh: 输入您要出售的份额数量

source: Number of Units
ja: 口数
zh: 份额数量

source: NAV
ja: 純資産価値
zh: 净值

source: AUM
ja: 運用資産総額
zh: 管理资产

source: Expense Ratio
ja: 経費率
zh: 费用率

source: Minimum Investment
ja: 最低投資額
zh: 最低投资额

source: Inception Date
ja: 設定日
zh: 成立日期

source: YTD Return
ja: 年初来リターン
zh: 年初至今回报

# oneYearReturn
source: 1-Year Return
ja: 1年リターン
zh: 1年回报

# threeYearReturn
source: 3-Year Return
ja: 3年リターン
zh: 3年回报

# fiveYearReturn
source: 5-Year Return
ja: 5年リターン
zh: 5年回报

# tenYearReturn
source: 10-Year Return
ja: 10年リターン
zh: 10年回报

source: Since Inception
ja: 設定来
zh: 自成立以来

source: Standard Deviation
ja: 標準偏差
zh: 标准差

source: Sharpe Ratio
ja: シャープレシオ
zh: 夏普比率

source: Beta
ja: ベータ
zh: 贝塔

source: Alpha
ja: アルファ
zh: 阿尔法

source: R-Squared
ja: 決定係数
zh: R平方

source: Turnover Ratio
ja: 回転率
zh: 周转率

source: Date of IPO
ja: IPO日
zh: IPO日期

source: Fund Type
ja: ファンドタイプ
zh: 基金类型

source: Management Fee
ja: 管理手数料
zh: 管理费

source: Annualized Returns
ja: 年率リターン
zh: 年化收益

source: Average Gain
ja: 平均利益
zh: 平均收益

source: Average Loss
ja: 平均損失
zh: 平均损失

source: Maximum Drawdown
ja: 最大ドローダウン
zh: 最大回撤

source: Sortino Ratio
ja: ソルティノレシオ
zh: 索提诺比率

source: Loads
ja: ロード
zh: 费用
